Das Unity MVC-Framework.
Ich habe das Unity UMBC-Framework vor einigen Jahren entwickelt, basierend auf meinen damaligen Erkenntnissen und meinen architektonischen
Ziele.
Die Vorteile der Verwendung dieses speziellen Frameworks sind, dass es sich bewährt hat und auf einer Vielzahl von
Prinzipien und Mustern basiert, die wir in diesem Kurs bereits kennengelernt haben.
Die Version existiert zwar nur für Unity, aber theoretisch sind die Muster dort sprachunabhängig, also
man sie auf andere Plattformen übertragen kann, wenn man will.
Es bringt eine besser testbare Umgebung zu Unity, weil jeder Bereich des Codes getrennt und entkoppelt ist.
Und wie viele der etablierten Architekturen haben wir einen Blick auf Unity geworfen.
Und das ermöglicht eine schnellere Entwicklung und eine viel effizientere Wartung Ihrer Projekte.
Zum Zeitpunkt der Erstellung hatte ich einen mono behavior centric flow, wie ich in Unity entwickelte.
Also habe ich dieses System so gebaut, dass es auf die gleiche Weise funktioniert.
Eines der Hauptmerkmale hier ist, dass es stark auf Mono-Verhaltensweisen setzt.
Jeder der vier Bereiche erweitert das Mono-Verhalten.
Das bedeutet, dass man jeden dieser Belange an ein Spielobjekt hängen kann, was großartig ist, wenn man alle
vertrauten Workflows, die wir in Unity für Spielobjekte und Komponenten haben, einschließlich der Serialisierung von Feldern auf
jedes der Anliegen.
Auf dem Screenshot hier sehen Sie zum Beispiel eines der Modelle.
Das Modell ist ein Mono-Verhalten, so dass es serialisierte Felder haben kann und sich gut in den Unity Inspector einfügt
Ansicht.
Wie ist die Struktur von dir und den VCs auf hoher Ebene?
Nun, wir haben das bekannte m v aus den Mustern, die wir uns zuvor angesehen haben, wo jedes dieser vier
betrifft, erweitert das Mono-Verhalten.
Dann würde ich in meinem Spielcode ein App-Konzept erstellen, das auch eine Menge Verhalten ist.
Das ist die eine Sache in meiner Szene, unter der all dies wieder sitzt, einige Vorteile des Mono-Verhaltens
Ansatz, da es sich sehr nativ für Unity anfühlt.
Die Dinge sitzen in der Szene auf Spielobjekten und können getrennt werden, wie ich es mag.
In diesem Kapitel geben wir nur einen Überblick über diese Dinge.
Wir werden schließlich zu einem anderen Rahmenwerk übergehen.
Hier ist ein Ausschnitt aus der Funktionsweise des UMBC-Systems.
Es gibt einige Erkenntnisse aus diesem älteren System, die mir immer noch sehr gut gefallen.
Erstens verwende ich in vielen Bereichen, wie z.B. dem Basis-Controller, den wir hier sehen, Generika.
Generics sind eine fantastische Möglichkeit in C-Sharp, um wiederverwendbare Template-Klassen zu erstellen.
Zweitens erlaubt der Arbeitsablauf, den ich hier habe, eine starke Typisierung, was in bestimmten Fällen großartig ist
wie mein Spiel abläuft.
Ich kann die automatische Vervollständigung nutzen, die mir die Eigenschaften und Methoden anzeigt, die sinnvoll sind für
und das Framework führt die Konzepte ein, die wir aus den Entwurfsmustern gelernt haben.
Wir haben sowohl den Befehlsmanager für die FA-Kommunikation auf hoher Ebene in einer mehr entkoppelten Art und Weise als auch Unity
Ereignisse für die Kommunikation auf lokaler, untergeordneter Ebene.
Der Hauptunterschied hier ist, wie wir bereits bei der Diskussion dieser Muster besprochen haben, dass der Befehl
Manager-Konzept keine Referenzen zwischen Sender und Empfänger benötigt, während
das Unity-Ereigniskonzept erfordert, dass der Beobachter einen Verweis auf den Absender hat.
Dies gibt dem Framework zwei Ebenen, wie es zwischen den Hauptanliegen kommunizieren kann.
Zu der Zeit, als ich diesen speziellen Rahmen schuf, umfasste er die Prinzipien, wie ich an die folgenden Punkte herangehe
Unity-Projekte.
Wie ich bereits erwähnt habe, war es ein sehr mono behavioristischer Ansatz.
Das Projekt ist immer noch lebendig und kann genutzt werden.
Für diesen Kurs werde ich empfehlen, dass wir ein anderes Framework wählen, über das ich sprechen werde.
sprechen werde.
Aber ich erwähne dieses Projekt als ein gültiges Beispiel in meinem Architekturportfolio an einem Ort, von dem aus
Ich habe insgesamt viel gelernt in diesem Abschnitt, wir haben über Architekturen gesprochen.
Wir sahen die Vor- und Nachteile der Verwendung einer bestimmten etablierten Architektur.
Wir sprachen über einige der Unterschiede zwischen den wichtigsten etablierten Architekturen, die uns zur Verfügung stehen.
Wir haben die Nachteile des Ansatzes "keine Architektur" gesehen.
Obwohl sich das sehr natürlich anfühlt, vor allem als Anfänger, zahlt es sich letztendlich nicht aus.
Und wir haben eine Liste mit einigen der Unity-zentrierten Frameworks gesehen, die wir für die Spielarchitektur wählen können,
einschließlich des Projekts von dir und VC, das ich vor einigen Jahren entwickelt habe.
Als Nächstes wollen wir einen anderen Rahmen besprechen, den Rahmen von Mini und VC, den ich vor kurzem erstellt habe.
Dies ist der Höhepunkt all der Lektionen, die wir hier im Laufe des Kurses die Designprinzipien haben,
die Entwurfsmuster, Lehren aus anderen Architekturen, einschließlich meiner eigenen.
Wir werden uns einen Überblick über das System verschaffen, die Vor- und Nachteile der Verwendung und wie man anfängt.
Dieser Abschnitt über die Architekturen war besonders gründlich und enthielt eine Menge Informationen.
Schauen Sie sich einige Abschnitte noch einmal an, um die Konzepte zu verinnerlichen, und wir werden
gemeinsam zum nächsten Abschnitt übergehen.
Ich danke Ihnen.